موسیقی از
اون روز که من تو را در
خود دیدم سیندگیم را با تو
زیبا دیدم اوه نگویم
نیست دیگر قمم اندوهی اما
مرا شادیست زیرا امید
را در تو دیدم جهانم
بی تو دیگر منا ندارد
سه تو دارم آنچه دارم
ای تو مشروع جانم
تو را خانم با قلب و یک
بار دیگر الان کنیم جهانم جهانم بی تو دیگر
منا ندارد سه تو دارم
آنچه دارم ای
تو مشروع جانم تو
را خانم با قلب و جانم تو
را خانم تو را خانم با قلب
و جانم عشقای
چشمانم را تو پاک نمودی
خنده به لبهایم نشاندی
اوه زخمای زخمای
وجودم را تو ایا کردی
تراوت را تو بخشیدی
جهانم بی تو دیگر منا ندارد
سه تو دارم آنچه دارم
ای تو مشروع جانم
تو را خانم با قلب و
جانم جهانم خدا منداد بدون تو جهانم بی
تو دارم آنچه دارم سه تو
دارم آنچه دارم
ای تو مشروع جانم
تو را خانم با قلب و
جانم تو را خانم
با قلب و جانم تو
را خانم با قلب و جانم